1. Türkiye’nin nüfusu yaklaşık kaç milyondur?
2. Osmanlı Devleti hangi yılda yıkılmıştır?
3. Fotosentezin yan ürünlerinden biri nedir?
4. İnsan vücudunda en küçük iç organ hangisidir?
5. Edebiyatımızda “Robenson Crusoe” romanını dilimize kim çevirmiştir?
6. Su, yüksek dağlarda kaç derecede kaynar?
7. Türkiye’nin en derin gölü hangisidir?
8. Dünya’nın en büyük uydusu nedir?
9. Elektron ilgisi en yüksek element hangisidir?
10. Türkiye'nin doğusunda hangi ülkelerle sınır komşuluğu vardır?
11. Cumhuriyet Dönemi’nde yazılmış ilk roman hangisidir?
12. Bir dörtgenin dış açıları toplamı kaç derecedir?
13. Yeryüzündeki yer altı sularının büyük kısmı nerede bulunur?
14. Bir elektroliz deneyinde iyonların hareket yönü nasıldır?
15. Türkiye’de çok partili hayata geçiş hangi yıl gerçekleşmiştir?
16. Fotosentezde ışık enerjisini absorbe eden temel pigment hangisidir?
17. Ankara hangi yılda Türkiye’nin başkenti olarak seçilmiştir?
18. Türk edebiyatında Tanzimat topluluğunun önemli temsilcilerinden biri kimdir?
19. Bir dik üçgende dik kenarların kareleri toplamı hangi kenarın karesine eşittir?
20. Türkiye’nin en kısa sınırına sahip olduğu ülke hangisidir?
